真的很对不起
我马上确认
请稍等
（新妻ゆうか）
那么，失陪了
花口君
这个数字错了哦
啊，对不起，我马上改
有这种错误的话，销售人员会头疼的
下次要好好改正哦
好的，我会注意
大家也要好好确认数字部分
绝对不要弄错
是...
Produced by 色花堂gongyuan817
好，那就这样
啊，辛苦了
新妻，明天要演示的资料呢
嗯，就是这个
谢谢，不好意思，突然追加
没关系
那，拜托了
新妻
就是说，太卖力的话会积攒压力的
前辈，谢谢关心
明天要早起，适可而止吧
好的
我回来了
欢迎回来
今天也好晚呢
对不起
晚饭吃过了吧
都快成杯面大师了呢
我也在挣钱，你差不多该当全职主妇了吧
好喝
果然酒不会背叛人
喝啤酒吗
明天出差要早起，想睡了
看吧
没听你说过这件事
我说过了啦
好...好
请把工作优先于丈夫
住一晚，后天晚上回来
好好...
什么时候都可以哦
明天要很早起床呢
去洗个澡吧
（密着性爱 出差途中与上司纠缠的禁忌情爱）
（出差当天）
你没事吧，哪里不舒服吗
稍微
在想事情
今天的内容吗？
不是那样的
有什么就要说出来
好的，谢谢您
马上要开会了，打起精神来
好的
对了，笑容最重要
诶，优香
给
谢谢您
真的非常抱歉
准备不足
准备了那么多呢
我突然加资料也是原因之一，没事的
非常抱歉
没关系，我能理解
还是先去酒店登记吧
关于酒店的事...
我搞错了，预约成了明天的
刚才也确认了其他酒店
被告知今天没有空房
这样啊
我怎么了呢
真的对不起
这种情况也是有的啦
喉咙干了吧，喝吧
谢谢您
错误谁都会犯
公司可是很看好你这位贤内助的
和东京不一样，空气很清新呢
酒也应该很不错吧
怎么了
能遇到小泽先生这样的上司
我觉得真的太好了
你也不甘示弱啊
这是生火腿，很久没吃了  -真的吗
生火腿超级美味哦   -这样啊
还有别的吗？
蔬菜之类的
蔬菜啊，这边
别露出这种表情，干杯吧，来
屡次给您添麻烦
真的非常抱歉
别介意，没房间的话...
喝到天亮吧，来
好的
工作后的酒最棒了，来，开心地喝吧
这种就是所谓的酒局文化吧，不好呢
工作之外还有什么烦恼吗
我会倾听的，但，不想说也可以不说
谢谢您
其实
和丈夫相处得不太好
结婚后也继续工作
生活变得马虎了
丈夫让我当全职主妇
但我想继续工作
我懂，我家刚开始也这样
一直很痛苦
我也明白丈夫的想法
可是...
即便如此，,否定新妻的生活方式
也说不过去
总是被丈夫否定
却又不敢反驳
但最重要的还是新妻想怎么做
是的，我喜欢工作
不想放弃工作
至于婚姻
我想维持下去
说得好
我想再和丈夫谈谈
总觉得好像这个好   -是吗
到底哪里好了呢
来 喝吧
好
课长您真的很温柔呢
怎么突然说这个
我早就这么觉得了
能当课长的下属真是太好了
被这么说我会害羞的
有你当下属我也很高兴哦
喂，喝太多了吧
才没有呢，抱歉，麻烦再给我一杯同样的
没事吧，这不是醉了吗
不喝点这个的话，我没办法工作了
胡说什么呢
今天工作已经结束了
今天就让我喝吧
你这样算酗酒了
真没事吗
抱歉，麻烦给我两杯水
不要水，抱歉，请给我酒吧...
不行，你看酒在这里
不够喝
来，这杯，你也先喝了吧
你不喝了吗？   -让你喝就喝
这样明天也舒服点
婚姻，到底是什么呢
家家都有本难念的经
酒还是不够
喂
明早出事我不管
您不是说会陪我到早上吗，课长
啊，说得也是
喂，新妻，贴太近了
周围人眼神都有点怪了
有什么关系嘛，才这样而已
不行不行，我们年龄差太多了
不可以吗
好温暖
你醉得太厉害了
这样下去可没法待到早上
（酒店）
还好吗
来，躺下
小泽先生
请再给我酒
好了好了，躺一会儿吧
唉...
新妻
西装会皱的，来
谢谢您
往这边，来
快点
没办法，只有这家开着
咦
这里是...
啊，就这样躺下吧
稍等，我去拿水
渴了吧
谢谢您
奇怪
这里是？    -啊，那个...
因为新妻小姐醉倒了，才紧急开了房
我没动歪心思
什么都没做
对不起
给您添麻烦   -啊，没有啦...
怎么了
抱歉
课长慌张的样子，莫名好笑
能让你笑出来，也算值了
喝完这个好好休息
别在意我
谢谢您
感觉好怪
和课长在这种地方
是啊
好安静呢
睡不着吗
嗯
很多事情
想着想着就...
那个
我有件事想拜托您
什么事
能来我旁边吗
怎么了
想让你陪在我身边
真的可以吗，我这样的人...
拜托了
这样可以吗
来吧
感觉好安心
你怎么了
已经好久没这么放松了
我
一直都好想，和课长这样的人在一起
胡说什么呢
可以握着我的手吗
用这双手真的可以吗
够了吧
睡觉吧
小泽先生，就今晚也好
什么
求求您
不行
喂，新妻你不是有丈夫吗
丈夫的事没关系
就算这么做也...
求求您
好吧
还是不好...
真的可以吗
是的
不管了
咧
好喜欢
喜欢
漂亮的阴道，这么多水
从没见过这样的
好害羞
那里很敏感...
不行，我快去了...
要去了，要去了
要去了
去了，去了...不行啊
也让我来吧
舒服吗？   -非常棒哦
好棒
我说...     -嗯？
请吻我，还要...
一起，我们一起舔吧，来
那里...
拜托了，插进来
请插进来
那个...
真的，请插我...
求你了
可以吗    -可以
要进来了
来了...
好喜欢被干
别那样咬
太棒了
这样做会不会太过分了
不奇怪吗
请让我变得奇怪吧
想去了
好喜欢
最喜欢你了
别说那样的话...
你喜欢这样操我吗
动得好厉害呢
这样...顶到了
啊，要去了...
舌头伸出来
看着    -舌头...
来吧
来啊     -舒服吗
别说这种话
最喜欢你了
是这样吗
不行了，这样太深了
很下流哦
不行，会去的...
最喜欢你了，最喜欢...
干我...
好喜欢这样
人家好喜欢...
好喜欢...
请用力干我哦
不行，在里面越来越大了呢
请您射给我
胡说什么，这怎么可能做得到
拜托了，无论如何好想要小泽先生的...
胡说什么呢
请射里面
不行，太爽了
要去了
请射里面...
这种事做不到
你说真的是吧
真的要出来了啦
人家真的好想要
要射了...   -射给我
要射了啊...
不行啊，放开我     -射给人家...
怎么办
出来了...
不行...
优香...
会产生误会的
我回来了
欢迎回来
那个我...
不用说了
既然不打算顾家
结婚就没意义了
无话可说
我去洗澡
小泽先生
我该怎么办
大家都午休，去吃饭吧
谢谢您...
新妻小姐，今天要不要一起
我还有工作没做完，别在意我
好的，先失陪了
新妻
午休时间哦，不吃吗
快做完了
小泽先生，去吃饭了吗
嗯，新妻小姐也快去吃饭吧
是
怎么了
现在没人看到
我...
没有小泽先生...
不行的
新妻...
我...
从那时候起
就忘不了小泽先生了
新妻...
知道了啦
不行吧，在这里
想到和小泽先生的事
就完全没法专心工作
新妻...
这里不行吧，被发现的话...
没人会来的
好爽
新妻...    -小泽先生...
你终于来了
真的想要你...
新妻小姐...
不会有人来的吧
真的不会来人的
想要变得舒服呢
想吃...
啊，就这样吧
已经变硬了
小泽先生变硬了...
我在忍着呢
变得很硬呢
让我舔一下，可以吗
这样会去的...
去了
我忍不住了
好想去
人家好喜欢
啊，好喜欢
要去了
啊，去了
好棒哦
可以舔吗
舔那里吧
好舒服
舒服吗？
请真的变得舒服起来吧
不，先过来，新妻...
新妻，来...   -怎么？
再来
啊，真好吃
这样舔，好下流
舒服吗？   -嗯
来
会去的啊...
啊，好暖和，真舒服
爽吗？   -嗯
啊，好吃
多舔一点吧
继续舔
这汗味真重，打扰了...
刚才在做生意呢
但是我喜欢
我好开心
这么淫荡
最喜欢这样的新妻啦
快不行了...
好舒服啊，新妻小姐
去了，不行了，射啦...
抱歉
舒服得失控了
喂，都吃下去了啊
还不能走呢
够了吧
好啦，大家马上要回来了
行啦，走吧
还是放不下你     -好爽哦...
Produced by 色花堂gongyuan817
喂，广井先生
什么
明天加班会晚归
好，知道了
抱歉
没事
反正都习惯了
更多优质资源尽在98堂［原色花堂］WWW.98T.la
好了，结束了
这边也是
不好意思，让你加班这么久
不
家里没影响吧
没关系的
这样挺好的，能和科长在一起
怎么了
不，没什么
要是时间够，要不要去喝一杯什么的
比起喝酒，在这里...
不行，这里不合适吧   -不可以吗
我实在忍不住了    -新妻小姐
因为一直想和你做
请和我做一做
啊，舌头...
是这样吗
好骚啊
稍微...
忍不住了
请插进来
好喜欢...   -我忍不住了...
啊，太爽了
啊，就是这样，用力干我
啊，要去了...
好想吃小泽先生的唾液
这样好淫荡      -是吗？
吞下去了
真是个淫荡的女人
真美味
请用力干我
请让我爽，让我爽...
顶到了    -这样插如何？
这样够爽吗，够吗？
全进去了...
啊，好厉害
又射出来了
小泽先生，我...
想要更多
真好吃
这样舒服吗
才刚射完你就舔啊
还要...
居然在公司做这种事
我们真不像话
也许有人会来哦
舒服吗？
很下流呢，你自己知道吗
人家兴奋得忍不住了
好舒服
能舔小泽先生，我好开心
来
来舔吧
啊，受不了了
那里很爽
这样舔吗？
你真是很下流哦
人家最喜欢你了
那里...
再深入一点
课长原来有S倾向啊
不是，只是想做舒服的事而已
请吻我
伸出来
来， 背对我坐上来
就这样动
小泽先生的...太爽了...
要去了
这里变得硬硬的了呢
好想被插
要去了，不行...
转过来，快
来这边，过来
上来
不行了
这样干，要不行的
请狠狠地干我
唾液，给我你的唾液
请喝下吧
好棒啊
对
啊，太棒了...
太喜欢被你干了
啊，动起来...
最喜欢了
全部都插进里面了，不行了
爽死了
快点，过来
来，这里
舔我...
啊，等一下啦...
要去了...
啊，会去的...
这样如何？
不行啦...
人家还要...
好喜欢被干...
这样插不行...
要来了     -不行，要被干死了
要高潮了...
真骚啊
人家好想要
不行...会去的...
这姿势真厉害
太猛了
看着小穴，看看插入的那里...
进来了
一点点插入进去了
插入太爽了啊
又要去了
想被这样插吗？
深一点，无论如何插深一点
把舌头伸出来
啊，好爽，请让我高潮吧
还不行，伸出来    -我好想...
我好舒服啊
就是这样做
这样做爱最棒了
想射，想射了...
不行了...要射了...
啊，不行了
啊，都射出来了
不行了
对不起
抱歉，忍不住了
抱歉
课长
从今往后也一直...
为什么
我要被外调到海外了呢
骗人
我也要一起去
不行
但是
新妻你在这家公司，有想做的事吧
而且
要和你丈夫好好商量
活出你的精彩人生
好吗
新妻...
有你当我的部下真好
而且，你啊
在这里，成长了很多
你是我的骄傲
要加油啊
什么时候去海外
交接完就过去
真的谢谢你，新妻
更多优质资源尽在98堂［原色花堂］WWW.98T.la
就算我不在
也要好好生活
好吗
Produced by 色花堂gongyuan817
喂...
抱歉，实在想听您的声音
不行，我已经...
我明白了
就算没有课长，我也要坚持下去
但是
请给我最后一次，算是勇气吧
新妻...
拜托您
知道了
非常感谢
广井先生
对不起
这是最后一次了
就算是撒谎也好，现在就说喜欢我吧
新妻...
最喜欢你了...
喜欢你
我最喜欢你了
新妻，我最喜欢了
最喜欢你了啊    -好喜欢...
停不下来了啊
真的请您好好玩弄我
最后让我释放个痛快吧
舌头伸出来
不要停
来，看着这里
对...
好了
对着我吧
好好吸      -人家还要
来
啊，好舒服
不行，会去的...
要去了，我要去了啊...
人家忍不住了
这样动可以吗？
最喜欢这样了...
好吃，舌头啊...
爽死了，最后再好好享受一下吧
根本忍不住啊
啊，太舒服要去了，去了...
啊，高潮了
转过去
舔我...
好，过去点
啊，好舒服，我好喜欢
这样插，又想要去了...
这样动的话...
会射出来哦
射里面，请射进我里面
啊，高潮了...
啊，要射了...
啊，射了...
好舒服
不用做这种事也可以的
出来了...
还要，我还要
还要做呢
好喜欢啊...
最喜欢你了...
好喜欢和你做
好爽...
太顶了
好想占有你，此时此刻
我也是，真的舍不得你
这么漂亮的小穴，我不想交给任何人
都插进去了呢
插进去顶到那里了...
会去的...
干死你...    -插进来，顶到了...
爽死了...
你的唾液...
好想要...
要来了
啊，我要去了...
要去了
啊，好舒服
啊，不行，快点要去了
好喜欢...
请都射进我的小穴...
爽死了，拜托您啦
要射了，又要射了
啊，射了...
不行了，这样舔那里，不行...
啊，要去了...
插进来...
还要，再去一次...
和你高潮最棒了
这样干我最棒了    -最棒的小穴
这一切都是最棒的..
好爽哦    -我也感到舒服
还想要吗？   -请全部都给我
美味...
好下流
啊，去了...
好想舔...
真下流
精液还在不断流出来
啊，那里...
这样舔...
啊，好喜欢这样插
都插进，插进我的那里了
好喜欢...
不行了...
我要高潮了...  -高潮，一起高潮
我要射了哦，来了
最喜欢你了
我也...
不会忘记...
和你的爱恋
和小泽先生去出差
能发展成这样的关系真是太好了
我也觉得
Produced by 色花堂gongyuan817
来了，广井先生
你怎么了，还买蛋糕过来
我改过自新了
就算我不在了也要好好生活
听话
看起来真好吃
可以吃了吗    -嗯
那么，我开动了
好吃
我也必须振作起来
嗯？怎么了
广井先生，我以后都不加班了
晚饭也会每天做
这样啊
拜托你了
活出自我，或许并不容易
但是...
我会把课长给我的这份勇气，当作支柱
继续走下去
听你这么说，我很高兴
真是美好啊
（新妻ゆうか）
（导演 三島六三郎）
（END）